Ik denk...
Ik denk dat ik iemand gevonden heb.
Kijk ik heb je gebeld...
zodra ik het zelf niet aankon...
heb ik je gebeld John.
Dit is Constantine.
John Constatine, klootzak.
Zeker.
Zo ja, sterf.
Wat...
Ik heb een spiegel nodig, nu!
Minstens een meter hoog.
Ga!
Dit is Kramer, Jess Kramer...
klootzak.
Wat...
Oh, dit is Kramer...
Jess Kramer,
klootzak.
Jess!
Wat?
Verrijd de wagen.
Waarom?
Verplaats die verdomde wagen.
Zo gedaan!
Til hem op.
Ok, goed.
Bind dat einde vast.
Ennecy, bovenlangs.
Doe je ogen dicht en wat
er ook gebeurt...
kijk niet.
Lach, stomme zak.
Haal je baas.
Trekken!
Zoals ik al zei,
Ik heb wat gevonden.
Is het niet...?
Wat gebeurde daarbinnnen?
Ik ga naar heel wat bijeenkomsten.
Om de stemmen weg te krijgen
zodat ik kan slapen.
Je moet slapen John.
Ik heb wat hulp nodig, Vader.
Echt waar, van mij?
Wat voor soort...
Hé, luister.
Die uitdrijving was oké.
Luister naar je gevoel.
Bij iets ongewoons laat je het mij weten.
Kom op, je hebt deze
bescherming niet nodig.
Ik ben terug in een dag.
Een paar dagen.
Ok.
Voor jou John.
John, waarom doe je dat als je weet
dat het niet mijn auto is.
Ik vertelde dat je hem moest verplaatsen.
Precies je zei me dat ik hem
moest verplaatsen.
Als je had gezegd dat het om een
spiegel ging van 150 kilo...
met een kwaaie demoon erin.
Dan had ik hem wat verder weggezet, John.
Naar huis.
Ja bedankt, ik weet waar je heen moet.
Ooit gedacht dat ik je beter kan helpen,
als je me wat meer verteld.
Nee.
Nee!?
Natuurlijk is het 'Nee'.
Vergeef me Vader,
want ik heb gezondigd.
Het is...
twee weken sinds mijn laatste biecht.
Ik heb een man vermoord.
Weer één.
Ik heb z'n gezicht niet eens gezien.
Ik heb gewoon de trekker
overgehaald en hij was weg.
De meeste agenten hebben
al drie jaar...
hun pistool niet gebruikt.
Waarom weet ik altijd waar
deze jongens zijn.
Waar te richten,
wanneer te schieten.
Ik vraag me af of er iets
mis met me is, Vader.
Of ik verdoemd ben.
God, is iets van plan met je.
Hij heeft een plan voor iedereen.
Je moet je lot niet overschaduwt
laten worden door schuld.
Ik doe mijn best.
Ik doe heel erg mijn best.
Isabel.
Thingcy P.E.
Dingen waar de meesten niet
eens van gehoord hebben.
En ik word er door geveld.
Je zal de eerste niet zijn, John.
Kom op, Theress
Je hebt mee al eens eerder gered,
dat kan je toch opnieuw?
Dit is kwaardaardig.
Twee jaar geleden wilde je hier niet zijn.
Nu wil je niet meer weg
Ja, dat is een goed idee!
John, je moet je echt voorbereiden.
Maak afspraken.
Niet nodig.
Hoe weet je waar ik precies heen ga.
Detective.
Je hoeft dit niet te zien, ok?
Nee...
Geef ons wat ruimte, Alsjeblieft.
Isabel.
Ze is van het dak gevallen.
Ze is gesprongen.
Nee...
Ik weet dat het moeilijk te begrijpen is,
ze is ziek.
Isabel zou geen zelfmoord plegen.
Angie?
Ze zou geen zelfmoord plegen.
Detective.
Uitgesloten.
Uitgesloten!
Angie, er waren beveiligingscamera's.
Houd de deur open,
U gaat naar beneden.
En als ik kon komen?
De nieuwe zaak.
De grote slag.
De grootste,
diegene waar je op gewacht hebt.
Vrolijk me op.
Doe ik dat niet altijd.
Ha ha, veel te gul.
Dank U.
Hoe voel je je John?
Laten we beginnen.
Kogelhulzen van de aanslag op de Paus.
Heilig water uit de Jordan bron.
En dit zal je geweldig vinden.
Krijskever van Emmentale.
Ja, grappig voor jou.
Maar de kenners zouden hem gelijk
op een bord prikken.
Wat is dat eigenlijk tussen
jou en insecten.
Ik vind ze gewoon leuk.
Ja, wie niet?
Rustig daarmee, held.
Dat is drakenadem.
Ik dacht dat je daar niet
meer aan kon komen.
Nou.. Ja... Wel...
Ik ken wel iemand.
Wat is er aan de hand?
Ik heb pas een duivelsoldaat uit
een meisje gehaald.
Leek erop dat hij via haar
wou binnenkomen.
Ja ik weet hoe het klinkt.
Nee, wij zijn handpoppen voor ze.
Geen doorgangen.
Ze kunnen ons bespelen maar niet als
doorgang naar hier gebruiken.
Bekijk de rollen voor de zekerheid,
of er geen verassingen in zitten.
Tuurlijk, John.
Geen probleem.
Nog iets anders?
Je hebt zeker niet toevallig
wat hoestsiroop?
Op mijn kosten.
Ok, een vraag...
Hoe lang moet ik nog je slaaf zijn?
Je bent nooit een slaaf geweest, Jess.
Je bent een gewaardeerde leerling.
Zoals robin voor batman.
Of de dunne met die dikke vriend.
Ok, waarom mag ik dan
niets anders dan rijden?
John, John!
Ik hou wel van een praatje, John.
Zal ik uw jas aannemen meneer Constantine?
Nee, Bedankt.
Ik blijf niet lang.
En U mevrouw?
Oh nee, ik blijf ook niet lang.
Ik moet echt even met hem praten.
Het is erg belangrijk.
Wie het eerst komt,
wie het eerst maalt.
Oh, dus je blijft onbeschoft,
waar je ook bent.
Vader.
U heeft nieuws?
Ja, ik heb met de bischop gesproken.
Ik weet wat je wilt, Zoon.
Je let nog steeds op me
met je alziend oog.
Ik ben gevleid.
Wel ik kan nu gaan preken over hoe een
herder zijn kudde moet sturen.
Maar dat zou maar saai klinken.
Ze moet een Katholieke begrafenis krijgen.
Dat moet ze.
Angela, dit wordt als een een zonde gezien.
Ze heeft geen zelfmoord gepleegd.
De bisschop denkt daar anders over.
Je kent de regels, Angela.
Ohh, regels.
Vader.
David.
Het gaat om Isabel.
God was de enigste waarvan ze geloofde
dat die van haar hield.
Alstublieft
Het spijt me.
Ik zie wat bijzonder zielenverkeer
de laatste tijd.
Misschien moet je me wat uitstel geven.
Ik doe nogal wat goeie dingen voor
jullie kant de laatste tijd.
Probeer je nog steeds je plekje
in de hemel te kopen?
Wat met die afgezanten die ik
teruggestuurd heb.
Dat alleen al zou me toegang moeten geven.
Hoe vaak heb ik je nu al verteld dat
het zo niet werkt.
Wanneer heb ik hem genoeg gediend.
Wat wil hij van me?
Gewoon het gebruikelijke...
Zelfopoffering.
Geloof.
Oh, ik geloof.
Verdomme...
Nee, nee...
Je weet het.
En daar is een verschil tussen.
Je hebt hem gezien.
Ik heb daar nooit om gevraagd.
Ik ben ermee geboren,
deze vloek.
Een gave, John.
Eentje die je alleen zelfzuchtig gebruikt.
Ik heb duivels uit kleine meisjes gehaald.
Voor wie doe ik dat dan?
Alles wat je ooit gedaan hebt,
deed je slechts voor jezelf.
Om weer in zijn goede gratie te komen.
Onmogelijke regels,
eindeloze regelementen...
Wie gaat er naar boven, wie naar beneden...
En waarom...
Ik snap er niks van.
Jij bent degene die naar de hel
zou moeten halfbroed.
Waarom ik, Gabriel?
Het is persoonlijk.
Is het niet?
Ik ben niet genoeg naar de kerk geweest...
heb niet genoeg gebid...
Ik, heb een hele collectie
waarom het zou kunnen.
Je zal jong sterven omdat...
Je rookt 30 sigaretten per dag
sinds je vijftiende.
En je gaat naar de hel vanwege
het leven dat je gekozen hebt.
Je bent de lul.
Priesters, leuk he!
Hij had altijd al een slecht
gevoel voor humor.
En zijn uitspraken zijn dodelijk.
John!
Constantine, het regent verdomme.
Hé!
Isabel!
Zelfmoord in psyhiatrische inrichting.
Constantine.
Dodsen.
Hallo...
Hallo!
Hallo.
Hé, hé vriend.
Heb je een vuurtje?
Bemoei je met je eigen zaken,
uitdrijver.
Ik weet waar je heengaat, John.
Ik weet waar je heengaat.
Je gaat naar Midnight.
Moet jij niet in de auto blijven?
Het is een plek die je
kan maken of breken.
Ik heb erover gelezen.
Je leest teveel, jongen.
Het is een bar.
Is het een bar?
Hoe kan het dan dat Midnight een strijder is
voor het goede dat er is
John, de man is een legende.
Ja.
Kan je me in zijn bar binnen krijgen,
Alsjeblieft.
Ik smeek het je.
Alsjebleift, John.
Tuurlijk mag je naar binnen.
Ik mag naar binnen!?
Als je binnen kan komen.
Als ik...
Het is een beer toch?
Of twee honden in een wolk.
Twee kikkers op een bank.
Nee, Nee...
Ik hoor bij die vent die je net... John!
Ik hoor bij hem.
Een beer in een jurk
Het was een test.
Ik testte alleen maar.
Blijf maar zitten.
Al een tijdje niet gezien.
Kom je hier relikwien verkopen?
Nee, deze keer niet.
Ik heb het te druk.
Misschien had die laatste verkoop een
slechte invloed op je gezondheid.
Midnight, kom op.
Ik dacht dat het authentiek was.
Ik snap het.
Je gezondhied is slecht om andere redenen.
Hoe lang?
Een paar maanden, misschien
een jaar.
Ik dacht dat ik gerommel hoorde gisternacht.
Moet mijn knorrende maag geweest zijn.
Jij bent diegene die hem naar boven
hebt zien komen om te verzamelen.
Dat heb ik gehoord ja.
Wel, ik weet zeker dat hij niet kwam voor
een schouder om op uit te huilen.
Een demoon heeft me net aangevallen
in het openbaar op figaroa.
Ze mogen je niet, John.
Hoeveel heb je er terug
naar de hel gestuurd?
Niet zomaar een boos halflingetje, maar
een echte demoon hier op de straat.
Moet ik je eraan herrineren dat
dat niet mogelijk is.
En gister zag ik een soldaatdemoon, die zich
uit een meisje probeerde te eten.
Luister, John.
Demonen blijven in de hel.
Engelen in de hemel.
De regels van de supermachten.
Bedankt voor de geschiedenislessen,
Midnight.
Je hebt me geweldig geholpen.
Nu...
Ik moet de stoel gebruiken.
John, dat zou je bijna zeker doden.
Je weet dat ik neutraal ben.
En zolang het evenwicht er is
kies ik geen kant.
Voor wie barman...
Je hebt twee tovenaars tegenover elkaar.
Dirty Oscar.
En ik...
Je was Constantine.
Dè John Constantine.
Ooit.
Dit is niet het gebruikelijke spel.
Ik voel het.
Er gaat iets gebeuren.
Oh, griezelig.
Baltazar.
Die uitdrukking alleen al,
heeft mijn avond goed gemaakt.
Ik zal hem eens goed maken.
Ik stuur die zielige verschijning van je
rechtstreeks terug.
Je kent mijn huisregels.
Zolang je hier bent respecteer je die.
Johnny, jongen.
Je bent onderweg naar beneden.
Vers vlees.
Om je vingers bij af te likken.
We hebben nu een bespreking, John.
Wat...?
Ik verstond dat niet.
Welkom in mijn leven.
Meneer Constantine.
Ik zag je...
Ik weet het nog.
En toen zag ik...
In de kerk.
Ik wou wat vragen stellen.
Als je dat goed vind.
Ik ben niet echt in een praatstemming,
op het moment.
Misschien kan je dan alleen luisteren?
Alsjeblieft.
Er zit altijd wat achter.
Mijn zus is gisteren vermoord.
Het spijt me van je verlies.
Bedankt.
Ze was een patient bij Ravenscar.
Ze...
Is van het dak gesprongen.
Ik dacht dat je zei dat ze vermoord was.
Ja, wel.
Isabel zou nooit zelfmoord plegen.
Ja, wat voor een gek pleegt nu zelfmoord.
Dat is gestoord.
Ik heb je naam horen vallen
in het district.
Ik weet dat in de kringen waar jij verkeert,
ze het hebben over demonologie, exorcisme.
Net voor mijn zus werd opgenomen...
Werd ze nogal paranoïde,
ze had het over...
demonen en engelen.
Ik denk dat iemand haar beïnvloed heeft.
Meneer Constantine.
Ik denk dat ze haar gehersenspoeld hebben.
En het dak af hebben gedwongen.
Één of andere groep of sekte.
Klinkt als een theorie, detective.
Succes.
Nou ik dacht dat je me met jou achtergrond
in de goede richting kon wijzen.
Ok, natuurlijk.
Het was geen zelfmoord.
Mijn zus was een toegewijde katholiek.
Weet je wat dat betekend?
Dat betekend dat als ze zelfmoord...
Haar ziel rechtstreeks naar de hel zou gaan,
waar ze verscheurd zou worden...
opnieuw en opnieuw met verschikkelijke
pijnen tot in de eeuwigheid.
Heb ik het ongeveer goed?
Vervloekt jij.
Detective!
Wat als ik je vertelde dat God en de Duivel
een weddenschap hebben.
Een soort spel met zielen van
alle mensen hier op aarde.
Ik zou je vertellen dat je aan je medicatie
moet blijven.
Geen direct contact met mensen,
dat zou de regel zijn.
Ze slechts beinvloeden.
Kijken wie er wint.
Ok, ik luister.
Waarom zouden ze dat doen?
Wie zal het weten, misschien alleen
voor de lol.
Oh, dus het is leuk.
Wanneer een man zijn vrouw dood slaat.
Het is leuk wanneer een moeder
haar eigen kind verdrinkt.
En jij denkt dat de duivel daar
verantwoordelijk voor is?
Mensen zijn kwaadaardig,
Meneer Constantine. Mensen!
Je hebt gelijk, iedereeen
kan verschikkelijke dingen doen.
Maar soms komt er iets anders langs,
wat even helpt om dat knopje om te zetten.
Dit was heel leerzaam, maar...
Ik geloof niet in de duivel.
Dat zou wel moeten.
Hij gelooft in jou.
Stroomuitval.
Ik vertrouw het niet.
Wat!
We moeten gaan... nu.
Wat is dat?
Winden.
Misschien pesterijen.
Je maakt een grapje.
Van wat?
Van iets wat hier niet hoort te zijn.
Dat gaat je echt niet helpen.
Doe je ogen dicht.
Waarom?
Wat je wilt.
Die dingen blijven in de hel, he.
Vertel hun dat.
Maak je niet druk.
Dat overkomt iedereen de eerste keer.
Dat is de zwavel.
De zwavel.
Wat waren die dingen?
Demonen.
Azers van de verdoemden.
Nee, nee.
Dat is onmogelijk.
Ja, en ik denk niet dat ze
achter mij aanzaten.
Weet je zeker dat ze geen zelfmoord
zou plegen?
Isabel.
Nog in geen miljoen jaar.
Dan gaan we voor zekerheid.
Laten we kijken of ze in de hel is.
Moest dit warm of koud zijn?
Voor de stoel.
Ik kan niet geloven dat ik dit doe.
Zijn dit spullen van Isabel?
Ja
En de kat?
Doug, ja waarom?
Doug!
Oh, dat vindt je vreemd!
Katten zijn goed.
Half erin, half erbuiten.
Als dit een soort spreuk is of
iets dergelijks.
Moet je geen kaarsen hebben en
een pentagram om het te laten werken?
Hoezo?
Heb je die dan.
Dit is gekkenwerk.
Ja.
Je moet weggaan.
Wat zeg je?
Angela, alsjeblieft.
Het appartement.
Ok.
Voorzichtig met die kat.
Wat haat ik dit gedeelte toch.
Isabel.
Constantine.
Jezus!
Constantine, wat...
Jullie zijn tweelingen.
Wat zei je!?
Ze heeft zelfmoord gepleegd.
Wat?
Hier is haar bandje.
Hoe kan dit?
Ik moet wat eten.
Hé, hé...!
Wat doe je hier?
Rustig man.
Rustig!
Wat voor een plek is dit?
Als kind kon ik dingen zien.
Dingen die mensen niet
horen te zien.
Dingen die je niet zou
hoeven te zien.
Mijn ouders waren normaal.
En deden wat de meesten zouden doen.
Ze maakten het erger.
Als je maar lang genoeg
denkt dat je gek bent.
Vind je wel iets om eraan te ontsnappen.
Je probeerde zelfmoord
te plegen.
Ik probeerde helemaal niets.
Officïeel was ik dood voor
twee minuten.
Maar als je de overgang maakt...
stopt de tijd.
Neem het van me aan.
Twee minuten in de hel,
duurt een leven lang.
Toen ik terugkwam.
Wist ik, dat alles wat ik zag
echt was.
Hemel en Hel.
Hier op aarde.
Achter iedere muur en raam.
Een wereld achter een wereld.
En wij zitten middenin.
Engelen en demonen kunnen
niet hierheen komen.
Dus krijgen we wat ik
noem halfbroedsels.
Geboren beïnvloeders.
Ze kunnen ons alleen dingen toefluisteren.
Maar één woord kan je moed geven,
of je grootse genot in je ergste
nachtmerrie veranderen.
Je hebt er met een
demonen invloed
en diegene die deels
engel zijn.
En ze leven onder ons.
Zij noemen het evenwicht.
Ik noem het hypocriete onzin.
Dus wanneer een halfbroed
de regels breekt...
moet ik hem rechtstreeks
terug naar de hel sturen.
Ik krijg ze niet allemaal
te pakken, maar...
ik hoop dat ik er genoeg te pakken
krijg om zeker te zijn van mijn...
pensioen.
Ik begrijp het niet.
Ik ben een zelfmoordgeval.
Wanneer ik sterf is er volgens
de wereld maar één plek waar ik heen kan.
Je probeert je de hemel
in te kopen.
Wat zou jij doen als je veroordeelt was
naar een gevangenis,
waar de helft door jou toedoen zit.
Ik denk dat god voor ieder
van ons een plan heeft.
God is een kind met
een mierenboederij.
Hij plant niets.
Een beetje maar...
Isabel zag ook dingen.
Dodsen.
Een wacht zag hem rotzooien
met een lijk,
daarna rende hij naar de overkant.
Hij kwam hier begon de hele voorraad
aan te breken.
Hij verdronk zichzelf in de alcohol
binnen een minuut.
Kon een lid van mijn
studentenvereniging zijn.
Wat doet hij hier?
Hij is in orde.
Waarom belde je me niet, klootzak.
Ja.
Wat bedoel je?
Wat?
Hoe?
Goed.
Dag.
Ik moet zien waar
Isabel gestorven is.
Seance's, wiccabord en gezang.
Onze vader dacht dat ze aandacht wilde.
Dat kreeg ze zeker.
Ze vertelde iedereen over
de dingen die ze zag.
Ze liet mijn moeder zich
bijna dood schikken.
En toen stopte ze bijna een jaar
met praten.
Dus je liet haar opnemen.
Ja.
Hoe lang?
Twee weken.
Deze keer.
Ze werd beter en daarna
ging het slechter.
De laatste tijd veel slechter.
Dat symbool dat in de hand van die dode man
gesneden was.
Heeft dat hier iets mee te maken?
IK ben een agent, John.
Weet je nog?
Je springt niet van het dak.
Zonder iets achter te laten.
Ik heb je alles laten zien wat ze
achterliet in die doos.
Maar, ga je gang.
Ze liet hier iets anders achter.
lets wat alleen een agent zou vinden.
lets speciaal voor jou.
Je was een tweeling, Angela.
Die hebben de neiging hetzelfde
te denken.
Ik ben niet zoals mijn zus.
Maar dat was je ooit.
Als kind wil je ieder moment
bij elkaar zijn.
Jij begint een zin en zij maakt hem af.
Jij doet je pijn en zij huilt.
Dat was lang geleden.
Zo'n band verdwijnt niet zomaar.
Er is hier niets.
Hey!
Ze bedacht haar dood in deze kamer.
Kom op!
Ze bedacht het allemaal hier.
Precies waar je nu staat.
Ze wist dat je zou komen.
Ze rekende op je.
Om te zien wat ze zag.
Te voelen wat ze wist.
Wat deed ze, Angela?
Hoe moet ik dat weten?
Ik weet het niet.
Dat weet je wel.
Oh, jawel.
Ik weet het niet.
Wat deed ze, Angela?
Je weet wat ze deed.
Wat deed ze Angela?
Waar ben je bang voor?
Wat deed ze, Angela?
Wat deed ze?
Ik weet het niet!
Toen we jong waren.
Lieten we elkaar berichtjes achter.
In licht.
In adem.
Op ramen.
John, er is geen deel
zeventien van Corinthiërs.
Corinthiërs gaat door tot deel 21
volgens de bijbel van de hel.
Ze hebben bijbels in de hel.
Geeft een ander beeld van een openbaring.
Het zegt dat de wereld niet zal
vallen door gods toedoen.
Maar opnieuw geboren zal worden
in omarming met de doden.
Dus als je het mij vraagt is
het hetzelfde.
Dit ziet er niet goed uit.
De zonden van de vader zullen alleen
overtroffen worden door zijn zoon.
Wiens zoon?
Maar hij kan niet oversteken Bee.
Het is onmogelijk om over te steken.
Wiens zoon?
God zijn zoon?
Nee die andere.
De duivel had ook een zoon.
Hier is het.
Dit is het teken van Mammon.
De zoon van de duivel.
Oh, oh.
Hier staat...
Beeman?
Ja, sorry.
Ik ben er.
Er staat, Mammon heeft geen geduld
voor zijn vader zijn regel.
En wil zijn eigen rijk van
donkerte en vuur afdwingen.
Mammon zal wel de laatste demoon
zijn die we hier willen hebben.
Wacht, wacht...
Er is nog iets.
Er zit altijd een addertje
onder het gras.
Er staat dat hij eerst moet
beschikken over een hele...
hele sterke helderziende.
Isabel.
Maar dat zou niet genoeg zijn.
Om over te steken heeft Mammon...
toegewijde hulp nodig.
Om over te steken zou Mammon de hulp
nodig hebben van God.
De hulp van God.
Er staat...
Beeman!
John.
Ik weet dat je nooit geloofde.
Daar had je ook de redenen voor.
Maar dat betekend nog niet,
dat wij niet geloven...
in jou.
Beeman!
Rij, snel.
Zwavel.
Beeman!
Het was niet alleen Isabel.
Ik zag ook dingen.
Maar...
Dat wist je al
is het niet?
Ga naar huis.
Ik moet het begrijpen.
Je wilt niet weten wat daarbuiten is.
Vertrouw me.
Ik ben sterker dan Isabel.
Je zus erkende haar gave,
jij ontkende het.
Ontkennen is een beter keuze,
daarom leef je nu nog.
Blijf bij mij...
en dat zal veranderen.
Ik heb niet nog een geest nodig
die me volgt.
John, ze hebben mijn zus vermoord.
Ik zou van plek veranderen
als dat zou kunnen.
Ik deed altijd alsof.
Dat ik geen dingen zag.
En...
Toen we tien waren
dwongen ze haar...
anti-psychotica en behandelingen.
En dan kwamen ze haar halen en
keek ze me aan en zei.
Vertel het ze Angie, waarom vertel je
niet dat je ze ook ziet.
Maar ik loog.
Ik zei; Maar ik zie helemaal niks.
Totdat ik op een dag uiteindelijk
niets meer zag.
Ik heb haar in de steek
gelaten, John.
Ik liet haar helemaal alleen.
Ik moet zien wat ze zag.
Alsjeblieft
Doe dit en er is geen weg terug.
Je ziet hun.
Zij zien jou.
Begrepen?
Ja.
Laat maar zien.
Moet ik de rest ook uitdoen of
kan ik ze aanhouden.
John?
Ik denk na.
Je kan ze aanhouden.
Waarom water?
Het is een universeel iets, het maakt
de oversteek makkelijker.
Vraag me niet of er water
is in de hel.
Is er water in de hel?
Zit.
Normaal hoeft er maar een
deel onder water.
Maar je wilde de snelcursus.
Ja, die wilde ik.
Dus...
Wat gaat er gebeuren.
Ga liggen.
Wat bedoel je
ga liggen?
Je moet helemaal onder water.
Hoe lang?
Zo lang als nodig is.
Neem diep adem.
Oh, God.
Al die mensen.
Oh, Isabel.
Ik wist het altijd al, wist altijd
waar ze waren.
Ik wist altijd al waar ik ze kon vinden.
Waar ik moest richten.
Waar ze waren, ik wist dat
het geen geluk was.
Wist dat het geen geluk was.
Ik wist altijd al dat...
ik ze kon zien.
Angela.
Er was hier iemand.
Het was van hem.
Rollend.
Niets groots.
lets kleins.
Glimmend.
Baltazar.
Sorry.
Kan je hem gewoon doden?
En wat dan met het evenwicht?
Dat halfbroed is over de grens gegaan,
toen hij mijn vrienden begon te vermoorden.
Ik neem gewoon wat wraak.
John, ik wil echt.
Zie het als een kogelvrij vest.
Ik ga met je mee.
Je blijft in de wagen.
Vuur!
Hier ben ik uit geboren.
Hoe maakt Mammon zijn oversteek?
Jij smerig halfbroed.
Dat is beter.
Zuiver water.
Blijf in de wagen.
Wacht daar.
Mannen.
Vecht er niet tegen, Johnnyboy.
Geniet ervan.
We zien je heel snel.
Dat weet niemand eigenlijk.
Je kan niet valsspelen deze keer.
Je gaat terug naar de hel.
Das waar.
Maar jij niet.
Wat doe je?
Ik lees je laatste rechten voor.
Bespaar me je achterlijke praatjes.
Je weet toch dat het de manier
is om vergeven te worden.
Om verwelkomt te worden
in God zijn rijk.
Demoon in de hemel.
Bloed zal tegen mijn muur vliegen
Je bent geen priester.
Je hebt geen eed afgelegd.
Vertel me gewoon hoe Mammon
de oversteek maakt.
En jij mag terug naar je stinkhol.
Ok, Billy.
Geniet je ervan?
Moge God barmhartig
met je zijn.
En je al je zonden vergeven.
Welke je ook gepleegd hebt ze zullen
je vergeven worden in de hemel.
Hoe, hoe doet hij het?
Nee, nee ik kan het niet.
Laat uw kind toe in uw rijk.
In de naam van de Vader en
de Zoon en de heilige Geest.
Amen!
Het bloed van God.
Hij heeft het gevonden.
Wat de zoon van God
heeft gedood.
Zal voor de geboorte zorgen van
de duivel zijn zoon.
Trouwens...
Je moet om vergiffenis vragen wil
je vergeven worden.
Klootzak.
Mijn werk hier zit erop
Wat zit jij nou weer te lachen.
Zij was mijn enige doel.
En je hebt haar precies bij
ons gebracht.
Loop je zo snel omdat je
iets gevonden hebt?
Jezus is niet gestorven omdat hij aan
een kruis genageld werd,
hij is gedood door de speer
van een soldaat.
De speer van het lot.
Ik ben een Katholiek, John.
Ik ken de verhalen over de kruisiging.
Ik heb haar zus gelokt,
zoals u vroeg.
Als u me nu even oplapt.
Ik ben er klaar voor.
Al die kracht.
Als u nu voor mij herrijzing zorgt.
Zal ik u dienen.
Wacht, ik ben de afspraak nagekomen.
Nee, alsjeblieft.
Nee!
Beeman zei dat Mammon zussen
nodig had om over te steken.
Hoe moet het bloed van God
iemand overbrengen?
Vlekken op de speer.
Ja.
Dus hij heeft de speer.
Hij heeft nog steeds zijn sterk
helderziende gevonden.
Zo zit het niet helemaal.
Tweelingen.
Waar is het amulet?
Ik weet het niet, heb zeker
laten liggen in de...
Wat is er?
Ik weet het niet.
Ik voel me ineens...
Vogel op een trap.
Sorry.
Wacht hier.
Ja.
Wie draagt een nu een jurk.
He, trut.
Niet doen!
Ik moet de stoel gebruiken.
Ik bied geen hulp aan
welke kant dan ook.
Het evenwicht!
De pot op met het evenwicht.
Hoe durf je!
In mijn huis!
En dit is neutraal?
Onzin!
Je bent de enigste die zich
nog aan de regels houdt.
En terwijl jij me intimideerd.
Sterven er mensen.
Ennecy, Beeman.
Ze waren ooit ook jou vrienden.
Weet je nog?
Ik heb je hulp nodig.
Zie het als een laatste verzoek.
Smerige afzetter.
Dit is een shirt van
twee honderd dollar trouwens.
Hij probeert al oneindig lang vanuit
de schaduw naar hier te komen.
Ik moet er niet aan denken wat hij met de
wereld zal doen, als hij er ooit doorkomt.
Ik was al vergeten hoe
groot hij was.
Twee honderd zielen zijn door dit
metaal en hout gegaan in SingSing.
Ja.
Welke kant is het oosten.
Hoeveel jaren heb je gediend?
Net als fietsen.
Nee, nee echt.
Vertel me dat het niet
om het meisje gaat.
Zeker niet en bovenal niet
om het meisje.
Koud.
Een beetje smaak?
Weet je het zeker?
Nee.
Midnight!
Wat geluk?
Zo kan je het noemen.
Jij bent Papa Midnight, toch?
En hoe wil je dichtbij genoeg komen,
om deze te gebruiken?
Ze zijn niet onschendbaar.
Halfbroedsels zijn het
kwetsbaarst wanneer...
hun huid is doorbroken
met heilig water.
En bepaalde objecten.
Meestal gezegende kruizen...
kunnen alle soort van water
veranderen in heilig water.
Zelfs regen.
Je dacht toch niet dat ik
niets deed tijdens het wachten.
Heb je niet toevallig hier ergens
zo'n betoverd kruis in een nis ofzo...
wat we mee kunnen nemen.
Kijk, John.
Niet beledigend.
Ik denk gewoon niet dat het
een goed idee is om...
in je eentje de wereld te redden.
Dat is wat ik vind.
Ik weet niet wat Paps ervan denkt.
Maar dat is...
Neem hem mee, John.
Ga ze acterna.
Als je terugkomt.
Kom me hier opzoeken, misschien.
Ok, dat doe ik.
Wat doe je?
Bidden.
Ok.
Kom op zeg.
Halfbroedsels, toch?
Bij een geboorte als deze zijn ze
anders dan normaal.
Toch?
Uiteraard.
Ja.
We komen wel langs ze.
Die kruizen moeten werken, toch?
Toch?
Het is niet altijd zoals het
in de boeken staat.
Wat is dat?
Duivelstaal.
Je weet wat je moet doen.
Komt in orde.
Natuurlijk.
Één laatste show.
Hoi.
Mijn naam is John.
Jullie zijn in overtreding van
de beloften.
Vertrek onmiddelijk.
Of ik zal je terugsturen.
Jullie allemaal.
Loop naar de hel.
Heilig water.
Angela.
Eh, John.
John!
Shit.
Angela.
Angela, wat is er?
Haal het eruit.
Niet slecht, jongen.
Niet slecht, hoor je dat.
Weet je waarom dat is.
Dit is Kramer.
Jess Kramer, kloot...
Jess.
Ik mag je John.
Ik vind het werk leuk.
Nee, dat is het niet.
Toon je in het licht ik
beveel je.
Toon je...
In het licht, in het licht.
Jouw ego is verbazingwekkend.
Gabriel.
Dat was te verwachten.
En de verdorvenen zullen
de aarde erven.
Beoordeel je mij nu, John.
Verraad, moord, genocide.
Zeg maar dat ik
vooroordelen heb.
Ik probeer gewoon de mensheid
te inspireren.
Om zich nuttig te maken.
Door de wereld in handen van de
zoon van de duivel te geven?
Leg me dat eens uit?
Je kreeg dit kostbaarbaar geschenk.
leder van jullie werd afgekocht
door de schepper.
Moordenaars, verkrachters
en mishandelaars.
Jullie hoeven alleen maar
berouw te tonen.
En god neemt je onder zijn hoede.
In alle werelden, universums.
Kan geen ander wezen daarover beslissen,
de redding van een mens.
Dat is niet eerlijk.
Als die lieve God zo van je houd.
Zorg ik dat je op zijn pad komt.
Ik hou je al een hele
tijd in de gaten.
Alleen op de gruwelijkste momenten
vind je nobele zelf.
En je kan zo nobel zijn.
Dus...
Ik zal je pijn geven.
Ik zal je gruwel bezorgen.
Zodat je er boven kan staan.
Zodat diegenen die deze hel
op aarde overleven.
Gods liefde waardig zullen zijn.
Gabriel.
Je bent gestoord.
De weg naar de verlossing,
begint vanavond.
Op dit moment.
Ik weet dat ik niet één van
uw favorieten ben.
En niet welkom ben in uw huis.
Maar ik zou wat aandacht
kunnen gebruiken.
Alstublieft.
Treed naar voren.
Schiet op.
Mammon, zoon van Satan.
Ik laat je los in deze wereld.
Waar bleef je zolang.
Hallo, John.
John, hallo.
Je bent de enigste ziel
waarvoor ik...
zelf naar boven kom om
hem te halen.
Zoiets heb ik gehoord.
Heb je bezwaar.
Ga je gang, ik heb een voorraad.
Kistnagel.
Erg passend, John.
Als je te diep snijdt raak je de pezen,
en je bent je vingerbeweging kwijt.
Laat me even helpen.
Kijk aan.
Jongen, ik heb een heel pretpark
vol met vuurtjes voor je.
Wat ben je toch een schatje.
Ik had niet verwacht dat je twee
keer dezelfde fout zou maken.
En dat deed je ook niet.
Of wel?
En hoe is het met de famillie?
Het gaat prima met de famillie.
Druk, druk, druk.
Ik ben toe aan vakantie.
Die zoon van je probeert je
van de troon te stoten.
ledereen probeert wat hij
denkt te kunnen.
Hij is in de andere kamer.
Ik zal de jongens altijd verslaan.
Met Gabriel.
Ik rekende wel op een beetje
smaak eigenlijk.
Ze hebben de speer van het lot.
Of is het weer eens bedrog van je
Ga zelf maar kijken.
Je hebt al twintig jaar op
me gewacht.
Wat maken die twintig seconden
extra dan uit?
Lucifer.
Deze wereld is van mij
op z'n tijd.
Jij zou dat zeker moet weten, Gabriel.
En bischa.
Zoon van de ondergang,
kleine hoorn.
Vuilaard.
Ik mis toch mijn oude naam.
Tijd om naar huis te gaan, zoon.
Ik zal je te gronde slaan...
ter ere van hem.
Het lijkt erop dat iemand je
niet meer steunt.
Vader.
Dus...
Dus?
Ja, wat wil je?
Uitstel.
Haar zus.
Isabel.
Wat is daarmee?
Laat haar gaan.
Wil je je leven opgeven zodat ze
naar de hemel kan?
Ok, het is gebeurd.
Tijd om naar huis te gaan, John.
Ja.
De opoffering.
Nee.
Deze hoort bij mij.
Nee, je zal leven.
John Constantine.
Je zal leven.
Je zal een...
een kans hebben om te bewijzen...
dat je ziel echt thuis hoort
in de hel.
Oh, je zal leven.
Je zal leven.
Bedankt.
Geen probleem.
Menselijk.
Je verdient het niet menselijk te zijn.
Wil je wraak?
Denk je daar nu aan?
Doe het.
Neem wraak.
Eindig mijn leven.
Kom op.
Wees de hand van God.
Dat is jou keuze.
Dat is altijd je keuze geweest.
Ja.
Dat heet pijn.
Wen er maar aan.
Je had me neer kunnen
schieten, John.
Je koos een moeilijkere weg.
Kijk eens hoe goed je
het nu doet.
Mooie plek.
Ik heb iets voor je.
lets zegt me dat je niet
iemand van de bloemen bent.
Oh, wat attent.
John.
Waarom geef je me dit?
Regels.
Verstop het.
Ergens waar niemand het ooit zal vinden.
Altijd een addertje onder
het gras.
Ja.
Dus.
Ik moet nog wat opruimen.
Ik zie je nog wel.
Dat zou ik leuk vinden.
Ik denk dat er plan voor ieder
voor ieder van ons is.
Ik moest twee keer sterven...
om daar alleen al achter te komen.
Zoals het boek al zegt.
Gods wegen zijn ondoorgrondelijk.
Sommige houden daarvan,
anderen niet.